تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال  ||
‫مرحبًا، يا رئيس.
ما الذي تفعله هنا يا رجل؟
‫ـ اعتقدت أنك ستغادر مبكرًا.
‫ـ نعم، حسنًا، سأحاول.
‫لماذا لم يبدأ صب الخرسانة بعد؟
‫انفجر خرطوم الشاحنة الأولى
‫في الزقاق. إنهم يصلحونه الآن.
‫إنه يحدث دومًا.
‫لمَ لا ترحل وحسب، يا رجل؟
.سنعتني بهذا
‫لا. أعلم أنكم ستفعلون ذلك،
‫لكن يجب أن أوقع الفاتورة.
‫فقط وقع عليها الآن.
‫سأحتفظ بها حتى ننهي العمل.
‫حسنًا.
‫شكرًا (بوبي).
‫لكن عليك الاتصال بيّ
‫عندما تنتهي، حسناً؟
‫ـ لك ذلك، يا رئيس.
ـ حسنًا
|| غرينلاند ||
‫الكثير من الصحف بالعناوين
‫الرئيسية، لكن يمكنني أنّ اعدك
‫انّ الشيء الوحيد الذي يريد الناس
‫التحدث عنه اليوم هو "كلارك"
‫أنه المذنب النجمي.
‫كما تعلمين، يقولون أنه المذنب
‫سيكون الأقرب في التاريخ،
‫مما يعني أننا سنتمكن من رؤيتة
‫حتى في ضوء النهار الساطع.
‫ـ هذا رائع.
ـ اجل
‫اكتشفوا هذا الشيء
‫قبل بضعة أسابيع.
‫تقول "ناسا" إنه ظهر من
‫العدم من نظام شمسي مختلف.
‫أنه فقط...
‫ـ لقد أخفتني. لم اسمعك.
.ـ آسف
‫ما الوقت الآن؟ اعتقدت أننا
‫اتفقنا في الساعة 7:00.
‫انتهيت من العمل مبكرًا.
‫يمكنني الانتظار في
.الطابق السفلي إذا اردتِ
.لا باس
‫لقد انتهيت.
‫كم ميل جريتِ؟
‫ـ خمسة اميال.
ـ خمسة، حسنًا
‫هل لا تزال الحفلة قائمة غدًا؟
‫هل تمزح؟
‫دعا (ناثان) نصف الحي فعلاً.
‫كيف سار الأمر؟
‫بخير.
‫إلى متى سيكون هذا غير مريحًا؟
‫لا أعرف يا (جون)، ليس كما لو
‫أنني أحاول أن أجعله هكذا.
‫لأنكِ إذا كنت تفعلين
‫هذا من أجل (ناثان)،
‫-انا لست كذلك.
‫-أنا لا..
‫انا لست كذلك.
‫حسنًا.
‫أنّي اتأكد وحسب.
‫سيتطلب الأمر بعض الوقت..
‫وبعض الجهد من كلينا.
‫يمكننا فعل هذا، (آلي).
‫حسنًا، سأذهب للاستحمام.
‫سأتصل بـ(ديب) وسأطلب
‫منها العودة إلى المنزل.
‫ـ هل ستحرص على غسل يديه؟
ـ اجل
‫شكرًا.
.مرحبًا
!ـ أبي
!ـ مرحبًا
‫ـ سعيد لأنك في المنزل.
‫ـ وأنا أيضا.
‫هل مازلت تحب هذه طاولة
‫الرسم يا فتى؟
‫نعم، يمكنني الرسم جيدًا عليها.
‫نعم، أرى ذلك. رائع.
‫أحببت هذه اللوحة. اقترب.
‫يا إلهي، أنت فنان
‫رائع حقًا، يا صاح.
‫ـ شكرًا
ـ اجل
‫ـ إذًا كيف حال المدرسة؟
ـ بخير
‫حقًا؟ هل معلموك يتحدثون
‫عن هذا الشيء؟
‫أجل، قال السيد (ويليامز) إن "كلارك" مثل
‫كرة الثلج الكبيرة، لكنه مصنوعة من الغاز.
‫عجباه.
‫الكويكبات مصنوعة من الضراط.
‫حسنا. فهمت.
‫لا، "كلارك" مذنب،
‫وليس كويكبًا.
‫مذنب. لم أكن أعلم
‫أنه هناك فرق بينهما.
‫تتحرك المذنبات بشكل أسرع.
‫هل تعلم أن "كلارك" كان
‫من نظام شمسي مختلف؟
‫ولهذا السبب لا يعرفون الكثير عنه.
‫حسنًا، الآن أعرف شيئين.
‫ما هما؟
‫أنت والمذنبات المصنوعة من الضراط.
‫لا، أنت.
‫لا، أنت! اقترب.
‫كيف يعمل هذا الشيء؟
‫ـ هل هو افضل من الحقنات؟
‫- أنه أفضل.
‫حقًا؟
‫حسنًا.
‫ما الأمر يا صاح؟
‫هل ستجعلك أمي تغادر مجددًا؟
‫أنا وأمك لدينا بعض
‫الأشياء نعمل عليها.
‫لكن مهما كان الأمر..
‫انظر إليّ يا بني.
‫سأكون دومًا والدك، إتفقنا؟
.‫لن اتركك ابدًا
‫أحبّك يا فتى.
‫يواصل العلماء دراسة "كلارك"،
‫اكتشفوا المذنب النجمي
‫قبل أسابيع فقط.
‫على خلاف معظم المذنبات
‫أو حتى الكويكبات،
‫التي تتحرك بشكل
‫أبطأ ويسهل تتبعها،
‫فهذا المذنب بالذات
‫ليس جسمًا فريدًا،
‫لكنه يتكون من مئات
‫القطع من الصخور والجليد
‫التي تفككت على
‫مدى ملايين السنين.
‫في الواقع، أنّ مسار
‫شظايا "كلارك" طويل جدًا،
‫تمتد نهايته إلى أبعد مما يمكن
‫أن يراه علماء الفلك فعلاً.
‫في أخبار أخرى، "وول ستريت"..
‫(ناثان)، هيّا. واجبك المنزلي.
أغلقت شركة "دو جونز" الاسهم
.بأنخفاض اكثر من 2.5% اليوم
‫هل يمكنك مساعدتي؟
‫ـ حسنًا، ماذا لدينا؟
ـ الكسور
‫ـ اعتقدت أنك بارع في الرياضيات.
.ـ لا أحب الكسور
‫انها صعبة.
‫حسنًا، لا بأس في أن يكون الأمر
‫صعبًا لأن الكسور والرياضيات مهمة.
‫هل تعتقد أن والدك يمكنه بناء ناطحات
‫سحاب دون أن يكون بارعًا في الرياضيات؟
‫ـ أتريد بناء ناطحات سحاب مثلي؟
ـ اجل
‫هيّا. دعني أساعدك.
‫حسنًا إذًا، ما هي الأرقام
‫المقسمة إلى أجزاء متساوية؟
‫ستكون هذه غرفة الضيوف.
.ـ أنه منظار رائع، يا صاح
‫- لا أرى "كلارك".
‫ربما لا يزال نائمًا.
‫أبي.
‫... التطورات بين عشية وضحاها.
‫من المتوقع الآن أن تدخل بعض
‫شظايا "كلارك" إلى غلافنا الجوي.
‫وفقًا للعلماء، عندما تقترب
‫أكبر الشظايا من الشمس
‫تصبح ساخنه وتطلق
‫بعض الغاز وتغير مسارها.
‫نعم، لكنهم يقولون أيضًا لا داعي للقلق،
‫أن هذه الشظايا لن تصل إلى الأرض
‫سوف تحترق عندما
تمر عبر الغلاف الجوي
‫لكني أؤكد لكِ،
‫سيكون هناك عرض كبير.
‫مرحبًا (جون)!
‫مرحبًا بعودتك يا صاح!
‫ـ مرحبًا، (إد)، كيف حالك؟
ـ بخير
‫-كيف الاحوال؟
‫-بخير.
‫-هل لا زلت تود القدوم لاحقًا؟
‫-تعلم أنّي لن أفوت وجبة مجانية.
‫أعلم ذلك.
‫اراك قريبًا.
‫اسمع، سنحتاج المزيد
‫من البيرة والنبيذ.
‫هل يمكنك الذهاب إلى المتجر؟
‫سيصل الناس هنا خلال ساعة.
‫ـ الآن؟ أنا شغلت الشواية للتو.
‫ـ حسنًا، أنّي بحاجة للاستعداد.
‫الناس سيأتون هنا قريبًا.
‫حسناً.
‫هل تحتاجين أي شيء آخر عندما
‫أذهب إلى هناك؟ فقط حتى أعلم.
‫لا.
‫حسنًا.
‫في الواقع، اشتري المزيد
‫من فطائر النقانق.
‫وبعض الخردل.
‫لدينا فقط النوع الحار.
‫شكرًا.
"ويفيلد للأطعمة"
‫حسنًا، يا فتى.
‫هل يمكنني شراء لعبة؟
‫إذا استمعت وأسرعت.
‫إلى أين هم ذاهبون؟
‫لا اعرف.
‫انظر! هناك "كلارك"!
‫عجباه.
‫يبدو رائعًا، أليس كذلك؟
‫حسنًا، لنسرع.
‫(ناثان)، هيا.
‫حسنًا، البعض من "باد لايت"...
‫هل يمكننا شراء
‫علب عصير أيضًا؟
‫حسنًا.
‫عصائر.
‫أي واحد تريد؟
‫أحب هذه.
‫حسناً، إذًا، هذه.
‫هذا صاخب يا أبي. ما هذا؟
‫لا بد أنه منبه "أمبر".
‫"تحذير رئاسي"؟
‫مرحبًا؟
‫هذا تحذير رئاسي.
‫إنه ليس اختبار.
‫(جون ألان غاريتي)
‫لقد تم اختيارك للانتقال
‫إلى المأوى الطارئ
‫مع (أليسون روز غاريتي)،
‫(ناثان بيكيت غاريتي).
‫مسموح لك أخذ حقيبة شخصية
‫واحدة. لا توجد استثناءات.
‫من فضلك دع
‫(أليسون روز غاريتي)..
‫... (ناثان بيكيت غاريتي)
‫انتظر مزيد من المعلومات.
‫هذا ليس اختبار.
‫حسنًا. (ناثان)، هيا.
‫يجب أن نذهب.
‫ـ لكنك قلت أنه يمكنني شراء لعبة.
‫ـ سنشتري واحدة في المرة القادمة. هيّا.
‫هذا صحيح. إنها تجربة مجزية.
‫- ها هم وصلوا.
‫- في الوقت المناسب، صاح.
‫اجلس هنا.
ـ مرحبًا
‫مرحبًا.
‫(جون)، من الرائع رؤيتك مجددًا يا رجل.
‫ـ ورؤيتك أيضًا (كيني).
.(مرحبًا، (ديب
‫مرحبًا، صاح.
‫... أنه يتجه نحو
‫المحيط الأطلسي..
‫لقد اتيت في الوقت المناسب.
‫إحدى الشظايا ستدخل غلافنا.
‫- هل "كلارك" سيضربنا؟
‫- جزء منه فقط.
‫لا تقلق، ستسقط في المحيط.
‫أبي، تعال واجلس معي!
‫أجل، فقط عليّ الذهاب
‫للتحدث مع والدتك للحظة.
‫مرحبًا.
‫ـ أين البيرة والنبيذ؟
ـ في السيارة
‫اسمعي، لقد تلقيت للتو تحذير
‫رئاسي. هل تلقيتِ واحد؟
‫لا، ربما أنه مجرد اختبار.
‫هل جلبت الاشياء؟
‫لا (آلي)، لا أعتقد أنه اختبار.
‫قالوا إنه تم أختيار عائلتنا للمأوى.
‫أعتقد أنه ثمة خطب ما بهذا المذنب.
‫لكن ذكروا في الأخبار أن الشظية
‫ستسقط بالقرب من "برمودا".
‫إذًا لماذا نصف جيشنا يتحرك
‫مع الكثير من الطائرات في السماء؟
‫(جون)، ها قد جاء.
‫يا رفاق، تعالوا هنا.
‫الآن، من المتوقع أن يسقط على
‫ساحل "برمودا" خلال ثوانٍ قليلة.
‫يقول عدد من العلماء أن
‫مسافة الموجة المشتتة..
‫من غير المحتمل أن
‫تسبب "تسونامي"..
‫هل أخذت جرعة للفشار؟
.افعلها
‫... لكنه سيمنحنا أكبر اصطدام
‫منذ "تونجوسكا" عام 1908.
‫وذلك عندما اصطدم نيزك بـ...
‫ـ انظروا! أنه "كلارك"!
‫ـ يبدو رائعًا، أليس كذلك؟
‫أنها أول صور مذهلة هنا.
‫ـ هلا تنظرون إلى ذلك؟
‫ـ أنهم ينقلون هذا لنا مباشرة
‫هذه هي الشطية التي تدخل
‫الغلاف الجوي السفلي.
‫ـ خمسة، أربعة...
‫ـ ثلاثة، اثنان...
‫ـ واحد.
.ـ واحد
‫واصطدام.
‫مهلاً، أين الانفجار؟
‫إنها قطعة صخرية.
‫الصخور لا تنفجر.
‫قل ذلك للديناصورات.
‫ما زلنا ننتظر الصور الأولى
‫من السقوط الفعلي المتوقع
‫في المحيط الأطلسي.
‫ـ ماذا كان هذا؟
‫ـ أظهرت اللقطات السابقة...
‫(ناثان)! تعال الى هنا.
‫هل الجميع بخير؟
ـ ما كان هذا؟
ـ أأنتم بخير؟
‫أعتقد أنها كانت موجة صدمة أو...
‫أننا الآن نتلقى معلومة
‫بأن الشظية،
‫ضربت ولاية "فلوريدا"،
‫ وسط "فلوريدا"،
‫مع إبلاغ عن اصطدام
‫محوري خارج "تامبا"
‫ممتدًا إلى "أورلاندو".
‫وهذه الشظية
‫التي يقدرها العلماء أنها
‫بحجم ملعب كرة القدم
‫قد سببت على ما يبدو موجة
‫صدمة تمتد إلى 1500 ميل
‫يجب أن أحذركم، لا توجد أيّ
‫أخبار لما أنتم على وشك رؤيته.
‫انها صور مزعجة ومقلقة.
‫إنها قادمة إلينا من مروحية
‫إخبارية محلية في "تامبا"
‫بالإضافة إلى القمر
.الصناعي الخاص بالطقس
‫- مهلاً.
‫- ماذا؟
‫(مايك)، عد!
‫(مايك)، لف...
"شظية تدمر مركز فلوريد"
‫يا إلهي.
‫مهلاً، هل ستسقظ
‫المزيد من الشظايا؟
‫تحملونا. لا توجد معلومات
‫أكثر من هذه الصور.
‫للأسف، فقدنا الاتصال
‫بمراسلينا في تلك المنطقة.
‫ما هذا يا (جون)؟
‫إنه إنذار رئاسي.
‫يبدو أنّ تقديرات المسار كانت
‫غير دقيقة وأننا...
لمَ هاتفك يتلقى هذا
وليس هواتفنا؟
‫هذا تحذير لـ..
‫(جون ألان غاريتي).
‫لقد تم اختيارك للانتقال
‫إلى المأوى الطارئ...
‫أبي، اسمك على التلفاز.
‫... مع (أليسون روز غاريتي)
‫(ناثان بيكيت غاريتي).
‫لا يُسمح لقدوم أي شخص آخر
‫معك. لا توجد استثناءات.
‫أحضر حقيبة شخصية واحدة
‫إلى قاعدة "روبينز" الجوية ،
‫"وارنر روبينز"، "جورجيا"،
‫الساعة 9:45 مساءً
‫بالتوقيت الشرقي.
‫تم إرسال رمز الاستجابة السريعة
‫الخاص بك برسالة نصية.
‫من فضلك أكد أنك استلمتها
‫بالضغط على رقم واحد.
‫ربما وصلتنا الرسالة نفسها
‫على التلفاز في المنزل.
‫ولكن لماذا تلقاها
جون) على هاتفه؟)
‫اعرض رمز الاستجابة السريعة
‫في قاعدة "روبينز" الجوية
‫لاستعداد الرحلة في الساعة 21:45.
‫ستضربنا شظية آخرى. أنّي أعلم.
‫لنذهب. لنذهب يا (إيلي).
‫أريد البقاء مع (ناثان).
ـ تحركي (إيلي)، لنذهب
ـ امي
‫سنذهب في نزهة.
‫للأسف، ليس لدينا
‫المزيد من المعلومات
.حول تلك الصور التي نراها
‫لقد فقدنا الاتصال بـ..
‫قالوا حقيبة واحدة لكل واحد، لكني لا اعرف
‫ما الذي أحزمه. الثياب الصيفية ام الشتوية؟
‫لا اعرف. الصيفية، الشتوية.
‫كلاهما أعتقد.
‫-أين الأنسولين؟
‫-في الخزانة، الرف العلوي الايسر.
‫تذكر أن تجلب الخراطيش
‫من الثلاجة.
‫-هل سيكفي هذا لشهر؟
ـ شهر؟
‫شهر، سنة.
‫يجب أن نكون مستعدين يا (ألي)!
.يا عزيزي، انظر إليّ
.كل شيء سيكون بخير
‫أننا نستعجل لأننا لا نريد أن
‫نفوت تلك الطائرة، إتفقنا؟
‫سنذهب بتلك الرحلة جميعنا
‫لكننا سنكون جميعنا معًا.
‫إتفقنا، يا فتى؟
‫ماذا عن جدي؟
‫سنتصل به من الطريق، إتفقنا؟
‫... بعد الاصطدام في "تامبا"
‫"تامبا" هي مدينة...
‫يا إلهي.
‫... أقل من 400 ألف شخص.
‫هذا كل شيء من الطابق العلوي.
‫أأنت جاهزة؟ لدينا رحلة طويلة.
‫أعطني حقيبة الأنسولين.
‫ـ الحقيبة، الحقيبة.
‫ـ نعم، حسنًا.
‫ـ اين (ناثان)؟
ـ اعتقدت انه كان معك
‫درجة الدمار لا توصف.
‫(ناثان)!
‫(ناثان). هيا، لنذهب.
‫انظر، السماء مشتعلة.
‫حسنًا، دعنا نذهب، يا فتى، هيا.
‫حسناً، نحن جاهزون؟
‫اجل.
‫هل يمكننا رؤيته من هنا؟
‫(جون)!
‫يا إلهي.
‫لم يتصلوا بهم.
‫يومان.
‫كانوا مخطئين.
‫هناك الكثير من الشظايا
‫في هذا المذنب.
‫يقولون أن أحدهم "مدمر كوكب".
‫الآن اوقفوا جميع الرحلات
‫الجوية غير العسكرية. ماذا نفعل؟
‫لا أعلم يا (إد).
‫هيّا.
‫لا أعرف حتى ما إذا كان
‫المأوى هذا حقيقي.
‫أنه هراء! أنت تعرف ذلك!
‫آسف، اتفقنا؟ آسف.
‫انه فقط...
‫فقط ارجوك اتصل بنا إذا وجدت
‫أي شيء عندما تصل هناك.
‫حيث يمكننا الذهاب لنكون بأمان.
‫تعرف أنني سأفعل ذلك، (إد).
‫حظًا سعيدًا.
‫مهلاً.
‫قفوا!
‫يا إلهي.
‫ـ انتظر!
ـ (جون)، توقف
‫انتظر!
‫يمكنك أن تأخذ (إيلي)! ارجوك!
‫ارجوك!
‫لا يمكننا أخذها، (ديب).
‫يمكنك أن تأخذ (إيلي)! ارجوك!
‫-ربما يجب علينا اخذها.
‫- لا يا (آلي)، لا يمكننا أخذها.
‫ـ (إيلي)!
ـ (ديب)، أنا آسف
‫لا يمكننا أخذها.
‫اتوسل اليك!
‫(ديب)، ابتعدي عن الطريق!
(ـ (جون
ـ (آلي)
‫لا!
‫لا يمكننا أخذ...
‫- لا! ايها جبان!
‫- (ديب)، أنا آسف!
‫- لا!
‫- (جون).
‫- (أليسون).
‫- (إيلي)!
‫- ارجوك افتحي الباب!
‫آسف (ديب)!
‫لا!
‫ماذا لو كان (ناثان)؟
‫ماذا لو كان...
‫(ناثان)!
‫(إيلي)!
‫لا!
‫أنا آسف يا (كيني).
‫لا.
‫لا!
‫انتظر! (جون)، علينا العودة!
‫(آلي)، لا يمكننا أخذها.
‫ـ لكن لماذا؟
ـ ماذا؟
‫إذًا، نأخذها إلى القاعدة الجوية
‫ثم نتركها واقفة هناك
‫وحيدة عندما يرفضونها؟
‫سوف يتصلون بنا.
‫سيكون الأمر بخير.
‫بينما من المتوقع حدوث الكثير
‫من الاصطدام حول العالم
‫بينما تدور الأرض حول محورها..
‫لا يمكن إجراء مكالمة.
‫آمل أن يكون والدي بخير.
‫.. تم رشق الملايين من المكالمات،
‫تاركة الأشخاص اليائسين
‫بأوقات انتظار غير محددة
‫تتدفق الناس في جميع
‫أرجاء البلاد إلى متاجر البقالة،
‫من اجل تخزين الإمدادات.
‫لم يستغرق ذلك وقتًا طويلاً.
‫هناك تقارير غير موثقة عن تلقي
‫بعض المواطنين تنبيهات رئاسية
‫مع تعليمات لإبلاغ القواعد
‫العسكرية حول البلاد،
‫بعد أن تم اختيارهم للانتقال
‫إلى ملاجئ الطوارئ السرّية.
‫-هل مكتوب ا إلى أين يأخذوننا؟
‫-لا.
‫كل ما مكتوب أن مواقع الملاجئ
‫سرية. لا توجد أيّ معلومات.
‫لا أفهم لمَ تم اختيارنا.
‫لم يكن هناك حتى
‫الآن أي بيانات رسمية
‫من البيت الأبيض أو
‫وزارة الأمن الداخلي.
‫ما الذي يجري؟
‫يتكهن الكثيرون أنهم
‫كانوا يحجبون المعلومات
‫لتجنب التسبب في فوضى عارمة
‫حتى يتمكنوا من نقل أولئك
‫الذين تم اختيارهم للمأوي أولاً
‫قبل الانهيار المحتوم لأمتنا.
‫لا.
‫رائع.
‫انظري إلى الطريق السريع.
‫إلهي.
‫انتبه.
مهلاً، ما الذي تفعله؟
‫سأسلك الطريق الآخر.
‫حاذر.
‫- اللعنة، (جون)!
‫-أسف (آلي).
‫حسنًا.
‫أعتقد أننا بخير.
‫شظايا "كلارك" المقدرة الآن بالآلاف
‫تواصل الاصطدام على
‫مناطق مختلفة حول العالم
‫مع القليل من الإنذار أو
‫بدونه على الإطلاق
‫بينما العديد من الاحجام الصغيرة
‫مستمرة بالأضرار الطفيفة،
‫فأن بعض الشظايا الكبيرة
‫تدمير مدن بأكملها،
‫مثل "بوغوتا"، "كولومبيا"
‫قبل بضعة دقائق.
‫- لكن ما يقلق وكالات الفضاء...
‫ - أخيرًا.
‫... بينما يحاولون جمع المزيد من
‫البيانات، تم رصد شظية واحدة الآن
‫كبيرة بما يكفي لتسبب ضرر
‫ على مستوى الانقراض.
أنّ الوقت المقدر لاصطدام هذه
.الشظية بالأرض هو 48 ساعة
‫رباه.
‫وكالات حفظ النظام المحلية
‫وأول المستجيبين..
‫هل تعتقد أنه تم اختيار
‫كل هؤلاء الأشخاص؟
‫لا أدري.
‫ماذا لو لم يكن هناك
متسع للجميع؟
‫دعينا فقط نصل هناك أولاً.
ـ اقفز، حسنًا
ـ حسنًا يا رفاق، لنذهب
‫لكنك تكره الطائرات.
‫حسنًا، يا فتى، أنا أعلم.
‫لكن احيانًا عليك أن تركبها.
‫تواجه الأمر، صحيح؟
‫حتى لو كنت خائفًا جدًا.
‫هل يمكنك فعل
ذلك معي يا صاح؟
‫أجل؟
‫حسنًا، علينا الذهاب.
‫حسنًا؟ لنذهب.
‫فقط المختارون يمكنهم الدخول.
‫جهزوا رمز الاستجابة السريعة!
‫إذا لم يتم اختياركم،
‫فلا تقتربوا من البوابة.
‫لا تقتربوا!
‫فقط المختارون يمكنهم الدخول.
‫إذا لم يتم اختياركم،
‫فلا تقتربوا من البوابة.
‫هل يسمحون للناس بالدخول؟
‫لا بأس يا فتى.
‫إذا لم يتم اختياركم،
‫فلا تقتربوا من البوابة.
‫لقد تم اختيارنا!
‫سحقًا!
‫هل سقطت شظية آخرى؟
‫أنتم، لقد تم اختيارنا!
‫عفوًا. اعذرني من فضلك.
‫افسح المجال. عفوًا.
‫هيّا بنا!
‫ـ واصلا التقدم.
.ـ عفوًا
‫ـ تم اختيارنا.
ـ المختارون فقط
‫لقد تم اختيارنا!
‫أروني هوياتكم ورموزكم.
‫إليك.
.إلى حظيرة الطيران 33
.اذهبوا الآن
‫حسنًا، امسك ذراعي. لنذهب.
‫آسف.
‫مجموعة "تشارلي 4"
‫اذهبوا إلى الطائرة 56.
‫- استمروا في التحرك!
‫- هيا بنا يا رفاق.
‫جهزوا هوياتكم ورموزكم.
‫سوارك هو هويتك الشخصية.
‫لا تخلعه.
‫ـ شكرًا جزيلا.
‫ـ لن تتمكن من الصعود بدونه
‫هيا. لنذهب.
‫واصلوا التحرك في الطابور.
‫هذا سوارك.
‫حسنًا. اعطني ذراعك.
‫هل يمكنك مساعدته؟
ـ ها أنت ذا
ـ شكرًا
‫حسنًا.
‫يا رفاق؟
‫ضعوا الأشياء غير المهمة عند الجدار!
‫خذوا متعلقاتكم الشخصية
‫وضعوها في حقيبة واحدة.
‫إذا لم تكن مناسبة،
‫لن تمر. لا استثناءات.
‫خذوا متعلقاتكم الشخصية
‫وضعوها في حقيبة واحدة.
‫إذا لم تكن مناسبة،
‫لن تمر. لا استثناءات.
‫ضعوا الأشياء غير المهمة عند الجدار!
‫خذوا متعلقاتكم الشخصية
‫وضعوها في حقيبة واحدة.
‫إذا لم تكن مناسبة،
‫لن تمر. لا استثناءات.
‫عذرًا، حقيبة واحدة؟
‫لدينا ثلاث حقائب.
‫واحدة مخصصة لكل أسرة.
‫ـ واصلوا في التحرك.
.ـ حسنًا
‫- آسف يا رفاق.
‫- حقيبة واحدة لكل أسرة. هيّا.
‫خذوا متعلقاتكم الشخصية
‫وضعوها في حقيبة واحدة.
‫إذا لم تكن مناسبة،
‫لن تمر. لا استثناءات.
‫حسنًا، دعينا فقط نحزم أكبر قدر ممكن.
‫حسنًا، احزم بعض
‫السراويل والقمصان لكل فرد.
‫نعم.
‫سأضع أغراض (ناثان) في
‫حقيبة الظهر لتكون منفصلة.
‫حسنًا.
‫جلبت بطانيتك، حسنًا؟
‫سنضعها هنا.
‫ـ ضعي سرواله هناك.
‫ـ وفر له مكانًا...
‫هذا القميص لي.
ـ (جون)؟
ـ اجل
‫أين دوائه؟
.وضعته هنا. لقد اختفى
‫ماذا تقصدين أنه اختفى؟
‫ـ لقد اختفى. إنه ليس هناك.
‫ـ إنه هناك.  أنّكِ وضعتِه...
‫(ناثان)، هل لعبت بحقيبتك؟
‫أردت بطانيتي.
‫يا إلهي.
‫لا بد أنه أسقطه في السيارة.
.سحقًا
‫ماذا الان؟ ماذا نفعل؟
‫تمهلي.
‫ارجوك، ارجوك.
‫المعذرة. عفوًا.
‫كم من الوقت تبقى
حتى تغادر طائرتنا؟
‫خمس عشرة دقيقة. 20 كحد أقصى.
‫حسنًا.
ـ سأذهب لاحضاره
ـ مهلاً، ماذا؟
‫ماذا، هل سنترك الأنسولين؟
ـ لديّ سوار
(ـ (جون
‫اسمعي، سأقابلكما
‫على متن الطائرة.
‫فقط اكتبي لي في أي واحدة تصعدان.
‫- استمروا في التحرك.
‫- لا بأس.
‫سيعود حالاً، حسنًا؟
‫سنضع هذه هنا.
‫هيّا بنا.
‫لا، أنّي بحاجة لأجلب
‫شيء من السيارة.
‫لدي سوار. هل يمكنني العودة؟
.اجل، يمكنك الذهاب
‫حسنًا.
‫أتعلم؟ تعال هنا.
‫أنت! عفوًا.
‫اسمع، أعرف أن زوجي
‫تحدث معك للتو.
‫سيعود إلى السيارة
‫ليجلب دواء ابني.
‫هل يمكنك التأكد من أنه
..ـ يصعد على متن طائرتنا
ـ دواء؟
‫أجل، إنه مجرد أنسولين.
‫الرقيب (رويز)؟
‫ما المشكلة؟
‫ما الامر؟
‫لا بأس. لقد شرحت له للتو.
‫إنها فقط مضخة الأنسولين الخاصة به.
‫انها ليست مشكلة كبيرة.
‫أتعلم أمرًا؟ انسى ذلك.
‫لا بأس، لا نحتاجها.
‫ليس هذه مشكلة، سيّدتي.
‫لا تقلق بشأن ذلك.
‫سنستخدم الحقن. ليس مهمًا.
‫ـ الخط الأول، نحتاج إلى مرافقة.
ـ ماذا؟
‫انظر، نحمل أساور.
‫تم اختيارنا.
‫اتبعني من فضلك، سيدتي.
‫لا. لماذا ا؟
‫سيدتي، أنا لا أسأل.
‫لنذهب.
‫لا بأس.
‫- هيا. اسرعوا!
‫- هنا!
‫لا، ايها القائد، لا أتذكر
‫إعطاء أمر بشأن ذلك.
‫لا، أخبرني شيئًا، كيف
‫توجد مشكلة في هذا البيان؟
‫لقد وقعت عليها بنفسي.
‫سأنزل هناك لأتفقد الأمر.
‫سأكون هناك خلال 5 دقائق.
‫ـ الطفل مصاب بالسكري.
.ـ لا تلمسه
‫آسفة، سيّدتي.
‫كان يجب أن تكوني على علم.
‫لا يمكن لأي أحد يعاني من حالة
‫مزمنة أن يكون على متن الطائرة.
‫إنه مجرد مرض السكري.
‫كان يجب أن يتم الإبلاغ
‫عن حالته عند الفحص.
‫اسمعي، لو لم أقل شيئًا للحارس،
‫فلن يعلم عن وجود المضخة.
‫لا يوجد شيء يمكنني
‫فعله حيال ذلك، سيّدتي.
‫يمكنك التظاهر بأنّك لم تري المضخة.
‫- سيّدتي، لم أكتب القواعد. آسفة.
‫-إذًا تجاهليها!
‫ماذا لو كانت هذه عائلتك؟
‫لم يتم اختيار عائلتي، سيّدتي.
وهذا ينطبق على 99% من
.القوات المسلحة
‫أننا جميعنا متطوعون
‫هنا، نؤذي واجبنا فقط.
‫آسفة.
‫حقًا متأسفة.
‫لكن ارجوك...
‫والده، زوجي، على
‫إحدى تلك الطائرات الآن.
‫ماذا علي أن أفعل؟
‫أنا (برين).
‫أجل، أنّي أبحث عن راكب.
‫سيّدتي، ما اسمه؟
‫(جون ألان غاريتي).
‫"تشالك 33"؟
‫نعم، تم الإبلاغ عن ابنه.
‫شكرًا. إنهم يبحثون عنه.
‫شكرًا.
‫(أليسون)!
‫(ناثان)!
‫لا تركض! تحرك بانتظام
‫إلى طائرتك المحددة.
‫هل رأيت طفلاً؟ عمره 7 اعوام.
‫ كان يرتدي غطاء رأس رمادي.
‫وأمه شعرها أسود.
‫طولها حوالي 5'7.
‫لقد رأيت الكثير من الأطفال، سيّدي.
‫يرجى مواصلة في التحرك.
‫أحتاج إلى معرفة ما إذا
‫صعدوا إلى الطائرة.
‫ـ هل تحملون أساور؟
‫ـ جميعنا لدينا، أجل.
‫إذًا، أنهم على إحدى هذه الطائرات.
‫أأنت متأكدة من أنهم جميعًا
‫يذهبون إلى نفس المكان؟
‫نعم. اذهب الآن.
‫ليستمر الجميع في
‫التحرك بانتظام!
‫(أليسون)!
‫لا تركضوا!
‫حسنًا، شكرًا، ايها ملازم.
‫سيّدتي، إنهم يصعدون. لا يوجد
‫شيء يمكنني فعله من أجلك.
‫لا. بحقكِ، يمكنك الذهاب إلى
‫إحدى تلك الطائرات والبحث عنه.
‫هناك عشرات الطائرات
‫مكتظة بأكثر من ألفين راكب.
‫ـ لا أستطيع منعهم من أجل هذا.
‫ـ هل توجد هواتف؟ هل يمكنني الاتصال؟
‫سيّدتي، لا أعرف ما إذا
‫كان هناك أي هواتف.
‫- إلى أين تتجه هذه الطائرات؟
‫- إلى وجهات المأوى المحددة.
‫اسمعي سيدتي، هذه عملية طارئة
‫مع الكثير من المهام المتعددة.
‫أنا فقط مسؤولة عن النقل. أتمنى
‫لو كان لدي المزيد من الإجابات لكِ.
‫ـ ارجوكِ، ماذا علي أن أفعل؟
ـ آسفة
‫ـ آسفة جدًا
‫ـ مهلاً، لا، لا
‫سيّدتي، أريدك أن تسلكي
‫هذا الإتجاه، من فضلكِ.
‫(أليسون)!
‫(ناثان)!
‫ليجلس الجميع! هيا بنا!
‫ليجلس الجميع.
‫ليجد الجميع مقعدًا. سيدي، ابحث
.عن مقعد، أننا جاهزون للاقلاع
‫أحاول أن أجد زوجتي وابني.
‫انهما على هذه الطائرة.
‫سيّدي، أريدك أن تجلس.
‫علينا رفع العجلات.
‫ليجد الجميع مقعدًا. اجلس، سيّدي!
‫ابحث عن مقعد. هيّا!
‫سحقًا.
‫هيّا.
في أيّ طائرة صعدتما؟"
"هل صعدتما الطائرة؟
"لم يتم التسليم"
‫أنت، كيف صعدت؟
‫ماذا تعني؟ لقد تم اختياري.
‫نعم، اعرف. بهذه.
‫لا، إنه دواء ابني.
‫يعاني من السكري.
‫نعم، وكذلك ابن أختي لكنهم أبعدوه.
‫قالوا ممنوع صعود المرضى.
‫هل تعرف شخصا يمكنه مساعدتنا؟
‫مهلا! لا، انتظر!
‫لا، افتح هذا الباب!
‫- افتح هذا الباب! لا!
‫- مهلاً!
‫ماذا تفعل يا سيدي؟
‫عد إلى مقعدك.
‫ـ عد إلى مقعدك!
‫ـ يجب أن تدعني أخرج.
‫يجب أن أصل إلى طفلي، أرجوك.
‫أذا نزلت من هذه الطائرة،
‫سنغادر بدونك.
‫لا باس.
‫فقط دعني أخرج من الطائرة!
‫شكرًا.
‫آسف.
‫ثمة خرق في المحيط!
‫ـ سيدتي، من هذا الإتجاه! ليساعدها احد!
‫ـ ثمة خرق في المحيط!
‫تحركوا! تحركوا!
‫ثمة خرق أمني!
‫لا بأس. هيا، لنذهب.
‫ثمة خرق في محيط.
‫المدرج "3 - 3".
‫لتتجه جميع القوات الأمنية
‫إلى مدرج "3 - 3".
‫- تحركوا! إلى المدرج "3 -3"!
‫- أمنوا المحيط!
‫نريد دعم إلى المدرج "3 - 3"!
‫اتبعوني!
‫- دعوني اصعد تلك الطائرة!
‫- هيّا بنا!
‫- ارجوكم خذونا!
‫- خذوبنا!
‫-ارموا أسلحتكم!
‫ارموها!
‫ابق هنا! انبطح ارضًا!
‫ألقوا أسلحتكم الآن!
‫ليخرج الجميع!
‫ثمة تسريب وقود. انه غير امن!
‫تحركوا!
‫انبطحوا ارضًا!
‫تحركوا! هيّا!
‫هل هذه طائرة أبي؟
‫لا عزيزي.
‫انظر، هناك طائرات أخرى.
‫أنه ليس في تلك، حسناً؟
‫سنجده، هيا. امسك يدي.
‫- اخرجوا!
‫- اسرعوا! لا تتوقفوا!
‫هيّا! تراجعوا!
‫لا تتوقف، سيدي! مهلا.
‫توقف واستمع ليّ! أحتاج أن أجد
‫زوجتي وطفلي. هل مرّا من هنا؟
‫سيدي، أنا أتذكّرك.
‫لقد رفضوا ابنك. عائلتك ليست هناك.
‫استمر في التحرك للخلف.
‫تراجعوا!
‫هيّا! تحركوا.
‫سحقًا.
‫حاذر.
‫قف هنا، بعيدًا عن الزجاج.
‫هيا! إلى هنا!
‫أأنت بخير؟
‫دعنى ارى. انظر إليّ.
‫هل انسولينك منخفض؟
‫انها فارغة.
‫انتظر، دعني أبحث عن أدويتك.
‫لا بد أنها بحوزة والدك.
‫حسنًا، انظر إليّ.
‫حسنًا، يجب أن نجد صيدلية.
‫خذ.
‫هنا، خذ هذا.
‫إذا لم نعثر على أبي،
‫سنذهب إلى منزل جدك، حسنًا؟
‫سأرسل له رسالة.
‫لا تقتربوا!
‫سحقًا.
،سنذهب إلى منزل أبي"
."(سنراك هناك، (آلي
‫(أليسون)!
‫حسنًا، ها هي.
‫حسنًا، عليك أن تبقى
‫قريباً مني، إتفقنا؟
‫سأخذ على ما نحتاجه ونرحل
‫من هنا بسرعة.
‫آسفة.
‫هنا. حسنًا.
‫هيا، اجثو على ركبتيك.
‫حسنًا.
‫أعطني إصبعك.
‫أنّك فتى شجاع، أتعلم ذلك؟
‫رباه، نسبة سكرك 300.
‫دعنا نعالج.
‫حسنًا..
‫حسنًا.
‫هيا! ليخرج الجميع! هيا!
‫اخرجوا!
‫اخرجوا من هنا!
‫تحركوا! اخرجوا!
‫ـ ليخرج الجميع الآن! هيّا!
‫-تحركوا!
‫تحركوا!
!تحركي أيتها العاهرة! اخرجي
‫سنذهب بأسرع ما يمكن، إتفقنا؟
‫ابق منخفضًا. ابق بجانبي.
‫هيّا الآن. هيا.
‫هيّا بنا! هيا!
‫اجلبوا كل شيء!
‫هيّا، واصل التحرك!
‫لا، لا!
‫يا إلهي!
‫لا، لا تنظر.
‫لا تنظر.
‫يا إلهي.
‫هنا، ابق معي، ابق بجواري.
‫ارجوك! ارجوك.
‫- ارجوك.
‫- تحركوا!
‫ابني عمره 7 سنوات فقط!
‫تحركوا!
‫اذهبا.
‫هيّا!
‫مهلاً!
‫هل انت ذاهبة الى الشمال؟
‫ارجوكِ، أننا بحاجة إلى توصيلة.
‫ارجوكِ.
‫ـ أأنت ذاهبة الى الشمال؟
‫ـ اركبا السيارة.
‫لا، لا!
‫لا، أننا بحاجة الوصول
‫بالقرب من "ليكسينغتون".
‫اركبا السيارة.
‫سأوصلكما إلى "نوكسفيل"
‫لكن هذا كل شيء.
‫شكرًا! اصعد!
‫ـ هيّا. اصعد، يا بني.
.ـ حسنًا
‫ـ رباه، هل سمعت اطلاق النار؟
ـ اجل
‫لقد بدأت للتو في الجري.
‫استدرت، كانت هناك امرأة
‫عجوز على كرسي متحرك.
‫ـ لقد قتلوها.
.ـ يا إلهي
‫شاهدتهم يفعلون هذا. اعتقدت
‫أنهم سيطلقون النار عليّ.
‫ـ آسف، عزيزتي.
‫ـ حسنًا، ها أنت ذا.
‫ـ أنت بخير، حسنًا؟
.ـ حسنًا
‫- أأنت بخير هناك؟
‫- نعم.
‫شكرًا.
‫يبدو الأمر كما لو أنه ليس هناك
‫تسلسل قيادي. لا أحد مسؤول.
‫الجميع يركضون ورؤوسهم مقطوعة.
‫سحقًا.
‫سنصل إلى "نوكسفيل"،
‫ونسافر في رحلة.
‫نعم، إذا تمكنا من الوصول
‫إلى هناك قبل الإقلاع.
‫وإذا سمحوا لنا بالمرور.
‫أعني، أنه يانصيب غبي.
‫تعرفين أن الحكومة كانت
‫تعلم بكل هذا،
‫وكل ما فعلوه هو اختيار
‫الأثرياء البدينين.
‫اللعنة.
‫هل ابنك جائع؟
‫لدينا شطيرة هنا.
‫أتعلم؟ سيكون من الجيد
.حقًا أن يأكل شيئًا شكرًا
‫لدينا شطيرة ديك رومي،
‫عزيزي. هل هذا مناسبًا؟
‫شكرًا.
‫ماذا نقول؟
‫ماذا تقول يا عزيزي؟
‫شكرًا.
‫حسنًا، عفوًا، يا صاح.
‫هل أنتما لوحدكما؟
‫لا. زوجي ..
‫لقد افترقنا.
‫أنه على متن طائرة.
‫طائرة؟
‫(رالف)، أنهما يرتدان الأساور
‫التي رأيناها في الأخبار.
‫هل تم اختياركم؟
‫لماذا لستما معه على تلك الطائرة؟
‫ابني يعاني من حالة مرضية،
‫لذا لم يسمحوا لنا بالمرور.
‫يا له من عار.
‫هذا عار.
‫مهلا! مهلا!
‫لا، انتظر! انتظر!
‫سحقًا.
‫اعمل، أيها الخردة اللعين.
‫أخيرًا.
ـ (جون)؟
ـ (آلي)؟
‫أيمكنك سماعي؟
الحمد لله. (آلي) أأنت بخير؟
‫(جون)، هل تلقيت رسالتي؟
‫(آلي)، لا أستطيع سماعك.
‫ـ مرحبًا؟
ـ أين أنتما يا رفاق؟
‫ـ هل أنت عند والدك؟
‫ـ (جون)، إذا كنت تسمعني...
‫ـ لا أستطيع سماعك ...
‫ـ ارجوك قابلنا عند والدي.
‫ـ سنتجه إلى هناك.
‫، (آلي)...
‫ـ هل هذا أبي؟
ـ نعم، أنه هو
‫ـ أين هو؟
.ـ لا اعرف. الهاتف لا يعمل
‫ـ اريد رؤيته
ـ أعلم
‫سنقابله عند جدك.
‫لا بأس. سيقابلنا هناك.
‫عليك اللعنة، "كلارك"!
‫هيّا يا رفاق.
‫علينا التحرك.
‫مهلا. مهلا!
‫عفوًا.
‫ـ أين متجه؟
ـ إلى الشمال
‫ـ الى اي مدى؟
"ـ "كندا
‫هل يمكنك اصطحابي
‫إلى "ليكسينغتون"، "كنتاكي"؟
‫انها على طريقك إلى هناك.
‫حسنًا، لكن يجب أن تصعد الآن.
‫شكرًا.
‫اذًا، ماذا تفعل؟
‫ماذا؟
‫ماذا أفعل؟
‫إنهم يختارون الناس
‫على أساس مهنتهم.
‫مثل أمي، تم اختيارها لأنها طبيبة.
‫أنا مهندس إنشائي.
‫أبني المباني.
‫أننا بالتأكيد بحاجة إلى هؤلاء.
‫مرحبًا، أنا (جون).
‫(كولين).
‫سررت بلقاؤك.
‫ويلقاؤك ايضًا.
‫لذا، إذا اختاروا والدتك،
‫فلماذا لست مع عائلتك؟
‫لم أتحدث إلى عائلتي
‫منذ 7 سنوات.
‫اكتشفت كل هذا عن طريق أختي.
‫أجل، أنا وأمي كانت لدينا مشاكل.
‫الكثير من أجل الضغائن، أليس كذلك؟
‫ماذا عنك؟
‫أنا لا أحب الطيران.
‫فكرت في المشي.
‫فقدت زوجتي وابني
في القاعدة العسكرية
‫وأحاول أن ألتقي بهما الآن.
‫حسنًا، اسمع.
‫هذا صديقي (ماني) الذي يقود السيارة
‫يعرف بعض الطيارين في "كندا".
‫هذا هو المكان الذي
‫نتجه إليه جميعًا.
‫إنهم ينقلون بعض
‫الناس إلى الملاجئ.
‫لكن الملاجئ سرية، كيف
‫يعرفون حتى إلى أين يذهبون؟
‫لقد كانوا يتعقبون الرحلات
‫الجوية العسكرية إلى "غرينلاند".
‫"غرينلاند"؟
‫يجب أن تأتي معنا.
‫لا، شكرًا،
‫يجب عليّ إيجاد زوجتي
."وعائلتي في "كنتاكي
‫ابحث عنهما وقابلنا بعد ذلك.
."سنقلع من "أوسغود
‫إنها مدينة صغيرة عبر الحدود.
‫كيف تعرف أنك ستدخل حتى؟
‫هناك طريقة واحدة فقط
‫لمعرفة ذلك، إتفقنا؟
‫أتعلمين، سيكون من الصعب
‫ الوصول إلى أقصى الشمال،
‫وصولاً إلى "ليكسينغتون".
‫أعني، الوضع الفوضي هنا.
‫أأنت متأكدة أنك لا
‫تريدين مرافقتنا؟
‫كما تعرفين، صعود تلك طائرة؟
‫لقد حاولت ذلك فعلاً، لم ينجح الأمر،
‫لذا، أنّي بحاجة للوصول إلى والدي.
‫حسنًا.
‫(رالف)، ما هذا؟
‫لا أستطيع...
‫لا أصدق كل هؤلاء الجنود في
‫المطار سيرفضون ذلك الصبي.
‫أعني بوجه كهذا؟
‫لقد أخبرتك فعلاً أن هذا ما حدث.
‫أجل، حسنًا، ربما...
‫ربما إذا كان لديه
‫عائلة مختلفة معه...
‫ماذا تفعل؟
‫مهلاً، ماذا تفعل؟
لمَ توقف السيارة؟
‫(رالف)!
.‫اسمعي، زوجك تخلى عنكما
‫لكن لا داعي للقلق.
‫سأوصل ابنك إلى بر الأمان، أعدك.
‫سأصعده على تلك الطائرة.
‫ـ (رالف)، انتظر.
‫-لا. ليس عليك..
‫إلى أين تذهب؟ يا إلهي!
‫اخرج من السيارة بسرعة!
‫- (رالف).
‫- لا!
‫لا! لا! لا!
‫افتحي الباب يا (جودي).
.ـ لا
‫ـ (جودي)، افتحي الباب.
‫ـ لا تفتحي الباب!
‫ـ اللعنة، (جودي)!
‫ـ افتحي الباب اللعين!
‫ـ لا تفعلي ذلك! لا تفتحي...
‫- لا، لا!
‫-تعالي هنا، لن أؤذيك.
‫لا!  لن اخرج!
‫أخرجي من السيارة.
‫تعالي هنا! اخرجي!
‫تعالي هنا.
‫لن أؤذيك.
‫(رالف)!
‫-أخرجي من السيارة. تعالي هنا!
‫-أمي!
‫أخرجي من السيارة!
‫لا!
‫- توقف! لا!
‫-لا تأخذه! لا!
‫ـ توقفي!
!ـ لا تأخذه
‫- أمي!
‫- توقفي!
‫- لا أريد أن أؤذيك، حسناً؟
‫- يا إلهي، أنا آسفة جدًا
‫-لا! لا! أمي!
‫- لا أريد أن أؤذيك، حسناً؟
‫سأعتني بابنك، أعدك.
‫ـ اقفلي الباب يا (جودي).
!ـ لا تأخذه
‫لا، ماذا تفعل؟
‫افتح الباب!
‫(ناثان)، افتح الباب!
‫لا!
‫توقف!
‫توقف! توقف!
‫توقف، توقف، توقف!
‫توقف!
‫ماذا افعل...
‫(ناثان)!
‫مرحبًا.
‫من اين انت؟
‫انا من "اتلانتا".
‫لا.
‫ليس هذا ما اسأله.
‫أين ولدت؟
‫ما مهم في ذلك؟
‫ما يهم هو أنك لا
‫تستحق ذلك السوار.
‫حسنًا، اسمع.
‫سوف تعطيه ليّ.
‫لن يفيدك.
‫اسمي موجود عليه.
‫لن ينفع معك.
‫سوف تعطيني رخصتك أيضًا.
‫لا اريد اي مشاكل.
‫فقط..
‫بحقك. حسنًا، اسمع.
‫أعطني السوار اللعين.
‫لن أعطيك السوار.
‫بحقكما يا رفاق.
‫يا رفاق، لقد قال للتو
‫أنه لن ينجح.
‫لا تتدخل!
‫ماذا يحدث؟
‫يا إلهي، إنهم يتشاجرون!
‫ـ توقف جانبًا!
ـ أنّي احاول
‫حاذر!
‫فقط اعطنا السوار!
‫تريدين توصيلة؟
‫ـ إلى أين تذهبون؟
ـ إلى المطار
‫إلى مطار في "نوكسفيل"؟
‫- اجل، "نوكسفيل". حسنًا؟
ـ اجل
‫شكرًا.
‫هذا السوار مكسور. لن يعمل.
‫حسنًا، اعثري على شيء ما.
‫ابحثي عن رباط مطاطي أو ما شابة.
‫فقط حلّي الأمر.
‫لا تقلق، سيكون بخير.
‫سترى والدتك مجددًا، حسنًا؟
‫ماذا فعلت؟
‫أعطيتنا فرصة.
‫أعطيت ذلك الصبي فرصة.
‫سحقًا، حسنًا.
‫حسنًا، حسنًا.
‫حسنًا. انتظر.
‫دعني احصل على هذا.
‫مجرد شريط مطاطي،
‫الان استمع إليّ.
‫تريد أن ترى والدتك مجددًا،
‫افعل بالضبط كما أخبرك.
‫عندما يسألك الجنود
‫مَن نحن، نحن والديك.
‫هل تفهمني؟
‫هل تفهمنى؟
‫فقط افعل ما يقوله وسيكون
‫كل شيء على ما يرام.
‫حسنًا. هيا.
‫هيا لنفعل هذا.
‫المختارون فقط!
‫الرموز أو الأساور!
‫عندما نصعد هناك، أظهر سوارك.
‫وأنت اظهر لهم سوارك،
‫ولا تقل كلمة واحدة.
‫ـ هل تسمعني؟ لا تتحدث
‫ـ تمهل، (رالف).
‫تراجعوا.
‫هيا بنا.
‫افسحوا الطريق، لدينا أساور.
‫لدينا أساور.
‫افسحوا الطريق.
‫لدينا سوار هنا.
‫لدينا أساور هنا.
‫افسحوا الطريق.
‫لدينا سوار هنا.
‫لدينا أساور هنا.
‫افسحوا الطريق.
‫لا يمكنك المرور. المختارون فقط.
‫المختارون فقط. انتظر.
‫المختارون فقط، رجاءً.
‫أره سوارك.
‫سيدي، ماذا عن سوارك؟
‫ـ إنه هنا
ـ حسنًا، دعنى ارى
‫هذا ابني. هذه زوجتي.
‫أره أساورك وأساورك.
‫-حسنًا، يمكنكم المرور.
‫ـ هيّا (جودي) لنذهب.
‫مهلا! انتظر .
‫ماذا عن سوارك؟
‫أحتاج الثلاثة.
‫اسمع، هذا ابني وزوجتي.
‫سيدي، أحدهم سرقني.
‫أؤكد لك، سيدي.
‫احدهم سرق سواري.
‫هذا ابني وهذه زوجتي.
‫ارجوك.
‫حسنًا. دعني أذهب
‫للتحدث إلى قائدي.
‫انهما ليسا والدي.
‫-لا. هذا ابني، أؤكد لك.
‫-أخذوني من أمي.
‫لا، إنه خائف فقط. هذا ابني.
‫ـ إنه متوتر الآن...
‫ـ لا، لست كذلك.
‫أنا أمك.
‫إنه خائف الآن. إنه خائف.
‫أعطني سوارك.
‫- لا أنه... انه...
‫هذا هو السوار للعائلة.
‫سيدي..
‫ايها الحرس!
‫لا، استمع.
‫ـ أنه ليس ابنكما.
ـ انهما ليسا والديّ
!ـ ايها الأمن
!ـ لا، ارجوك
‫لننقله على متن طائرة!
‫- لا! هذا ابني!
‫- انتظر!
‫عمره 7 سنوات فقط.
‫يجب أن يصعد الطائرة!
‫ـ تفقد سواره.
ـ أنا معك، كل شيء بخير
‫حسنًا، سنحل هذا. لا بأس.
‫دعني أرى سوارك، يا صاح.
‫مكتوب لقد تم رفضك.
‫أنت لا تبدو بخير
‫أيها الشاب.
‫هل انت مريض؟ سيكون
‫كل شيء بخير، إتفقنا؟  لا تبكي.
‫هيا، دعنا نحل هذا.
‫ما الذي يجري؟
لا تزال المسافة إلى
.المطار طويلة
ـ لا، لا
ـ يجب أن أذهب
‫عفوًا! افسحوا الطريق!
‫عفوًا!
‫ابني ... رجل وامرأة أخذوه.
‫قالوا انهما سيأتيان
‫إلى هنا من اجل الرحلة.
‫سيدتي، لا أستطيع سماعك.
‫أخذا سواري. ربما قمت
‫بمسحه ضوئيًا. (ناثان جاريتي).
.لقد مر علينا مئات الأطفال هنا
اسمعي، يمكنكِ أن تجربي
.مخيم ادارة الطوارئ عبر الشارع
‫تحركوا!
‫يجب أن تملئ
‫نموذج الموافقة.
‫قالت الجندية عند الحاجز
‫إنه قد يكون ابني عندكم هنا.
‫ـ يجب ان تنتظري في الطابور.
‫ـ استمعي لي!
‫عليك الانتظار في الطابور!
‫ـ يجب أجد ابني.
‫ـ أننا نبذل قصارى جهدنا.
‫عمره 7 سنوات! اخذوه مني!
‫ليستمع ليّ احد!
‫سيدتي. ارجوكِ.
‫تعالي هنا، تحدثي معي.
‫ـ ما الذي يجري؟
‫ـ أحاول أن أجد ابني.
‫عمره 7 سنوات. يعاني
‫من السكري. اخذوه مني.
‫قال أحدهم أنه يمكن أن يكون هنا.
‫سأساعدك في العثور على ابنكِ،
‫لكن عليك أن تهدأي، اتبعيني.
‫دعينا نتفقد خيمة الأطفال.
ـ اين؟
ـ هنا
ـ هذه؟
ـ اجل
‫هل ترينه؟
‫ـ لا، ليس هنا.
ـ لنجرب الأخرى
‫هل ترينه؟
‫لا ، ليس هنا.
‫-ماذا عن هنا؟
‫- لا، ليس هنا أيضًا.
‫لا بأس. سنجده.
‫لنتفقد هذه.
‫(ناثان)! (ناثان).
‫ـ أمي
ـ عزيزي! يا إلهي
‫انظر إلي.
‫عزيزي.
‫آسفة للغاية!
‫يا إلهي!
‫آسفة للغاية.
‫لن أدع هذا يتكرر مجددًا.
‫آسف للغاية.
‫أنا بخير يا أمي.
‫إنه فتى رائع.
‫ـ أنت (أليسون)؟
ـ اجل
‫لديه السكري من النوع الأول.
‫يجب أن أتفقد مستوى سكره.
‫اخبرنا.
‫فحصنا سكره مرتين.
‫أعطيته بعض الأنسولين،
‫ مضخة جديدة.
‫إذا كان يمكن إقناعك بالتوقيع
‫على نموذج خروج المريض،
‫فيمكنني نقلكما
‫إلى خيمة عائلية.
‫لا، نحن ذاهبون إلى منزل والدي.
‫لقد فقدت زوجي. سنبحث عنه.
‫آسفة للغاية.
‫اين يسكن والدكِ؟
‫في "ليكسينغتون".
‫بالقرب من "ليكسينغتون".
‫حسنًا، ربما يمكنني وضعكِ في
‫حافلة عسكرية ذاهبة إلى هناك.
وأنّي ايضًا جهزت حبوب
،سكري لمدة اسبوع
..وأنسولين وشرائط أختبار و
‫أتمنى لو يمكنني إعطائك
‫المزيد، لكن هذا كل ما لدينا.
‫شكرًا.
‫مرحبًا؟
،يظهر على الكاميرا الآن..
لكن المدينة تحترق تمامًا
‫تواصل الحكومات جاهدًا
‫لاحتواء الفوضى الاجتماعية...
‫... مرة أخرى، هذا الفيديو
‫المباشر الذي انتشر بسرعة.
‫يجب أن نحذركم، هذه الصور مزعجة.
‫مركز المدينة يحترق بأكمله يا رجل.
‫تفقد هذا. هناك واحد آخر.
‫مهلاً، هل هذا قادم
‫نحونا؟ مهلاً، سحقًا...
‫اهربوا!
‫صورة أخرى صادمة...
‫- أحيانًا يسقطون...
‫- عجباه.
‫يأتون من العدم، هل تعلم؟
‫بدون أيّ سابق لإنذار.
‫- أننا فقط نحاول مواكبة الحدث.
‫- اجل.
ويجب أن يكون في بالنا
..أن غدًا
‫لن يتبقى أيّ شيء.
‫الآن أنه يعمل.
‫يا لهذا الهراء.
‫يبدو أنني سأضطر إلى استخدام
‫مدخراتي لاجل هذه الجولة التالية.
.أنت بمفردك
أين (أليسون)؟
‫ـ أين هي؟
ـ كنت أتمنى أن تكون هنا
‫لمَ أصدقائي عالقون هنا يرعونني
‫بينما ابنتي وحفيدي
‫في الخارج وحدهما،
‫ولا يمكنني العثور عليهما؟
‫لقد افترقنا عن بعض في المطار
‫وتركت لي رسالة أن أقابلها هنا.
‫اللعنة.
‫ربما يجب أن نذهب.
‫أخبرتني أنك ستعود.
‫دعني أخمن، تشاجرتما مجددًا؟
‫كلانا يريد الشيء نفسه،
‫أن يصلا إلى هنا بأمان.
‫فلماذا لا نتعاون معًا؟
‫حسنًا، هل جربت الخط الأرضي؟
.جربه، لأنّي جربته منذ ساعة
‫ينقلك مباشرةً إلى البريد الصوتي.
أو تتلقى تلك الرسالة
.الحكومية الغبية
‫يا إلهي، قد تعتقد أن التكنولوجيا
‫ستنجح في حالات الطوارئ.
‫اسمع.
‫ماذا حدث لك؟
ـ لا شيء
ـ بحقك
‫لقد كان يومًا طويلاً.
‫فقط أريدهما يعودان. أنا فقط...
"بقالة سميث"
‫حسنًا، ثمة هاتف عمومي هناك.
‫لنجربه.
‫نعم.
‫مرحبا؟ أين؟ ابقيا هناك.
ـ اين هما؟
ـ نهاية الطريق، لنذهب
‫مرحبًا.
‫آسف عزيزتي، لقد حاولت.
‫أعلم. لا بأس.
‫مرحبًا، يا فتى.
ـ كيف حالك؟
ـ بخير
.حقًا؟ اقترب
‫اقترب، كيف حالك؟ بخير؟
‫شكرًا للاهتمام بوالدتك، يا صاح.
‫مرحبا أبي.
‫مرحبًا، يا وردتي.
‫هيا، عزيزتي.
‫لنذهب إلى المنزل.
‫حسناً.
‫هيا.
‫حسنًا، أهلا بك.
‫أأنت جائع؟ ماذا تريد ان تأكل؟
ـ فطائر
ـ فطائر، مع شراب؟
‫ـ اجل!
!ـ اجل
‫ـ لا
ـ لا
‫ـ لا. لقد نسيت
‫ـ ليس لدينا أنسولين كافي
‫ـ لدي أدويته هنا.
ـ حقًا؟
‫اجل، انها كانت خارج الثلاجة
‫لفترة طويلة، لكنها لا تزال جيدة.
‫شكرًا.
‫هل تتذكر إلى اين هذا يؤدي؟
‫ـ ماذا تريدين؟ بعض الماء؟
ـ بعض الماء، أجل
‫أحسنت. حسنًا!
‫ـ هل هذا جيد؟
ـ نعم! مثالي
ـ مثالي
‫ـ يجب أن نتفقد الأخبار.
‫ما رأيك؟
‫في حوالي الساعة 8:47 صباحًا
‫بالتوقيت الشرقي غدًا
‫من المتوقع أن تسقط
‫أكبر شظية من "كلارك"
‫في مكان ما بين
‫شمال إفريقيا وأوروبا.
‫وكالات الفضاء التي
‫تتعقب هذا الشظية تتنبأ
‫ضرر على مستوى انقراض
‫يمتد في جميع أنحاء العالم،
‫وفقًا لعدد محدود من المختارين
‫حسب مهاراتهم
‫لديهم فرصة كبيرة للبقاء أحياء.
‫هنا مرة أخرى إليكم اللقطات السرية
‫التي تم اكتشافها في وقت مبكر اليوم
‫تظهر ترميمات خمسة مخابئ بالقرب
‫من قاعدة "ثول" الجوية في "غرينلاند".
‫انهم في "غرينلاند".
‫انها شيّدت خلال الحرب الباردة
‫في حالة سقوط قنبلة نووية..
‫ـ لقد كان محقًا.
ـ من كان محقًا؟
‫... المخابئ مكتفية ذاتيًا
‫بخزانات المياه الجوفية...
‫مجرد رجل طيب.
‫... مزارع البذور المائية،
‫وإمدادات طبية ومولدات أوكسجين.
ـ هذا سوف يساعدنا كثيرًا
ـ هذه اللقطات اقدم مني
‫مَن يعرف كيف تبدو الآن؟
‫على الأقل سنكون معًا هنا.
‫ماذا تفعل، (جون)؟
‫هناك طريقة أخرى للوصول إلى هناك.
‫ـ أين؟
"ـ إلى "غرينلاند
‫ثمة طيارون قادمون من "كندا".
‫إنهم يأخذون الناس.
‫إنهم ليسوا عسكريين.
انظري، أنه يتطلب فقط 12
."ساعة للوصول إلى "أوسغود
‫لكن يمكننا فعلها بـ 9 ساعات.
‫ثم هناك من 6 إلى 8
‫ساعات لأجل الرحلة.
‫ـ يمكننا فعلها.
ـ ليس لديّ
‫سواري، ماذا لو لم يسمحوا لنا
‫بالدخول؟ لقد أبلغوا عن (ناثان) فعلاً.
‫عزيزتي، إنها فرصتنا الوحيدة.
‫استمعي الآن، إما يمكننا
‫البقاء هنا أو نجرب هذا.
‫لكن إذا جربنا هذا، أقسم
‫أني سأدخلنا إلى تلك المخابئ.
‫ولكن إذا اردنا الذهاب
‫يجب أن نذهب الآن.
‫ـ حسنًا.
.ـ حسنًا
‫ـ حسنًا، لنفعلها.
‫(ناثان)، لنستعد. هناك
‫بعض الملابس في غرفة الضيوف.
‫ماذا عن الفطائر؟
‫سأجهزهم. لا تقلق.
‫انهم في الطريق.
‫حسنًا، (ناثان).
‫هيّا، اخلع ملابسك.
‫ها أنت ذا. حسنًا، البسه.
‫الشامبو هناك.
‫اجلبه.
‫حسنًا. هيّا. استحم.
‫احسنت.
‫حسنًا، اسرع.
‫مرحبًا.
‫يجب أن تحزم بعض
‫الملابس يا (دايل).
‫بالكاد لدينا ما يكفي
‫من الوقت.
.(يجب أن يبقى أحد هنا ليعتني بـ (بيك
‫(ماري) ستقتلني إذا تركته.
‫يا رجل، انها أمضت ساعات هنا.
‫الآن لا يمكنني فصل الرائحة
‫من ذكرياتي لها بعد الآن.
.رباه
‫التبن وقذارة الحصان.
‫(ديل)، هذه ليست عاصفة
‫يمكنك تجاوزها.
‫اسمع..
‫أنا لا اضعف عندما
‫تصبح الأمور صعبة.
‫أعلم أن زواجكما كان على المحك.
‫كل زواج يواجه العقبات.
‫هذا لا يعني أن عليك
.مضاجعة امرأة آخرى
‫أنت محق. أنا كذلك.
‫وسأضطر إلى التعايش
‫مع هذا لبقية حياتي.
‫لا أتوقع مسامحتك يا (ديل).
‫لكن إذا فهمت شيئًا واحدًا صحيحًا،
‫سأخذ ابني وزوجتي إلى ذلك المخبأ.
‫ارجوك تعال معنا.
‫لا.
‫لمَ أنت عنيد جدًا؟ تعال وحسب.
‫تعلم أنك ستموت هنا يا (ديل).
‫طبعا سأموت.
‫اليوم، غدًا، بعد 10 سنوات،
‫لا يفرق بالنسبة لي.
‫ذهبت حبيبتي (ماري)
‫إلى الجنة من هذا المكان.
‫وعندما يشاء الرب أن
‫انضم إليها،
‫سأكون هنا في
‫هذا المكان أيضًا...
.مع حقائبي المحزومة
‫(ناثان)!
‫هل تأذيت يا فتى؟
ما مدى الأصابة في رأيك؟
‫ـ هل أصابك شيء؟
ـ كان ذلك وشيكا
‫حسنًا، يجب أن نخرج من هنا الآن.
‫خذ شاحنتي.
‫خزانها ممتلئ بالوقود.
‫انتظر، انتظر.
‫دعني اضع مسندك.
‫اصعد.
‫اعتن بهما.
‫سأفعل.
‫أعلم أنك ستفعل، يا بني.
‫وداعًا.
‫متى سأراك مرة أخرى يا جدي؟
‫نعم، قريبًا جدًا.
‫بعد انتهاء كل هذا، سأتي
‫لزيارتك أنت والدببة القطبية.
‫دببة قطبية؟
‫حسنا، اجل، ستذهب إلى
‫القطب الشمالي، صحيح؟
‫انقل تحياتي إلى (سانتا).
‫أخبره أنني ما زلت
‫غاضبًا من الفحم.
‫أحبك يا وردتي.
‫أحبك أيضًا يا أبي.
‫كانت لتفتخر أمي.
‫من ماذا؟
‫من انهائك المنزل.
‫وداعًا.
‫وداعًا يا جدي.
‫يقول صديقي (تيدي)
أن حياتك تومض أمام
‫تعينيك عندما تموت.
‫أعتقد أنه سيكون من الأفضل
‫أذا حدث هذا أثناء ما أنت حي.
‫بهذه الطريقة، يمكنك أن ترى
‫كل الذكريات الجيّدة وتكون سعيدًا.
‫أحب هذه الفكرة كثيرًا.
‫وأنا أيضًا.
‫كيف اصبحت ذكيًا جدًا؟
‫يتبارى زعماء العالم
‫لإنشاء ملاجئ مؤقتة
‫بينما الجز الأكبر من "كلارك"،
‫المعروف بـ "قاتل كوكب"،
‫يقترب من الاصطدام في
‫أقل من 15 ساعة.
‫المسؤولون المنتخبون الآخرون ...
‫عدد المفقودين يصل إلى مليون
"‫بعد اصطدام "طوكيو
‫في وقت سابق اليوم.
‫رباه.
‫أخيرًا.
على الأقل أنّهم يسقطون
.والأساور لا تزال تعمل
‫هذا صحيح.
‫ماذا؟
‫هل تتذكر المرة الأولى
‫التي قابلت فيها أمي؟
‫كانت ترتدي التنورة الاسكتلندية!
‫التنورة الاسكتلندية،
كيف يمكنني ان انسى؟
‫أرادت أن تجعلك تشعر أنك في المنزل.
‫لقد جعلتني أشعر أنني
‫في المنزل، هذا شيء مؤكد.
‫تذكر أنها جعلتني أحاول
‫افعل رقصة "هاي لاند"؟
‫كما لو أني أعرف رقصة "هاي لاند".
‫أمكِ كانت امرأة جيدة.
‫سمعتك تتحدث إلى
‫والدي في الحظيرة.
.(جون)
‫أنّي أشعر باللوم حولنا.
‫لا، (آلي).
‫لا.
‫بغض النظر عن مدى سوء الأمر...
‫لقد تجاوزت حدودي،
‫وأنت لم تفعلي.
‫استمع.
‫أنا محقة حيث أريد أن أكون...
‫معك...
‫ومع (ناثان).
‫حسنًا.
‫رائع.
‫هذا هو الطريق السريع الوحيد
‫المتجه شمالاً ضمن 50 ميلاً.
‫يرجى التزام الهدوء
‫والبقاء في سيارتك.
‫نحن نعمل بأسرع ما يمكننا
‫لفتح الطريق السريع.
‫ـ هل الطريق مسدود؟
‫ـ أجل، إنه حادث تحطم.
‫ما الأمر؟ ما الذي يجري؟
‫خرج قطار عن مساره
‫نحو الطريق السريع.
‫هذا إنذار طارئ.
‫سيتوقع سقوط حطام صغير
‫منصهر في شمال "نيويورك"..
ـ أليست هذه وجهتنا؟
ـ اجل
‫ابحثوا عن مأوى على الفور.
‫لا تقفوا في العراء.
‫سنخرج من هنا.
‫يا إلهي! (جون)، تحرك!
‫هيا.
‫الحطام المنصهر الصغير...
‫انبطحوا!
‫إنها تضرب في كل مكان!
‫اذهبي للخلف واحمي (ناثان)!
‫سأحاول إيجاد مأوى!
‫انبطح، هيّا!
‫ابق منخفضًا!
‫هناك جسر. تمسكا.
‫علينا الانطلاق بسرعة!
‫هيا. بسرعة.
‫حسنًا؟ لنذهب.
‫بسرعة! هيا!
‫حسنًا، هيا. حسنًا.
‫لنذهب تحت العوارض.
‫حسنًا، هيا. هيا.
‫تعال هنا.
‫هيا! إلى أين تذهب؟
‫مهلا! مهلا!
‫(جون)!
‫لا بأس.
‫أنت يا صاح! هيّا، استيقظ!
‫هيا!
‫حسنًا. دعنا نخرجك من هنا.
‫هيا.
‫ـ هل انت بخير؟
ـ اجل
‫لنذهب.
‫هذه "روتشستر"، "نيويورك".
‫كل شيء جنوب موقعنا يحترق.
‫هل هناك أي شخص؟
‫هل تمكن احد من النجاة؟
‫إذا كان هناك أحد يستمع هذا...
‫الملاك الثالث ينفخ بالبوق،
‫وسقط النجم الاكبر من
‫السماء متوهجًا كالشعلة.
‫وأطلقوا عليه اسم "الشّيح."
‫دعواتي وصلواتي معكم جميعًا.
‫سنعرض عليكم مباشرةً (يوري ليونوف)،
‫الذي على وشك أن يقدم
‫بيان رسمي خاص بـ "ناسا".
‫مساء الخير.
‫في حوالي الساعة 8:47 صباحًا
‫بالتوقيت الشرقي،
‫ستسقط أكبر شظية "كلارك"
‫بالقرب من أوروبا الغربية...
‫هل لدينا الوقت الكافي حتى؟
‫... ستسبب سلسلة من الأحداث.
‫لا اعرف. لقد امضينا فعلاً 6 ساعات.
‫نعم، لا يزال يمكننا أن نصل هناك.
‫الجزء الذي يبلغ عرضه تسعة أميال،
‫أكبر من الكويكب
‫الذي قتل الديناصورات،
‫سيدمر معظم أوروبا عند الاصطدام،
‫ويسبب أحداث زلزالية ستولد
‫موجات "تسونامي" بارتفاع ألف قدم
‫ورياح سطحية تبلغ 900 درجة
‫أسرع من سرعة الصوت.
‫في غضون ساعات،
‫ستحترق كل القارات
‫بينما يتساقط الحطام المنصهر
‫من الغلاف الجوي العلوي.
‫مثل الانقراض السابق
‫سيباد أكثر من 75٪ من الحياة
‫النباتية والحيوانية على الأرض.
‫أغلقي هذا الشيء.
‫أين هذا المطار بحق الجحيم؟
‫ما هذا؟ هل هو هناك؟
‫إنهم يغادرون!
‫لا، يجب أن يكون هناك المزيد.
‫لنذهب.
‫تمسك يا (ناثان)!
‫ـ هناك! هناك.
.ـ سحقًا
‫ـ يجب أن نلحق بهذه الطائرة.
‫ـ هل ستنطلق على المدرج؟
‫تمسكا! تمسكا!
‫-إنها تستدير! (جون)!
‫-لا بأس.
‫ـ إنها قادمة نحونا!
‫ـ أعرف ما أفعله.
.توقفي
‫هيّا الآن.
‫أخبرتكِ.
‫يبدو مستاء.
‫ألّا تفعلي هذا؟
‫مرحبًا.
‫ماذا تفعل بحق الجحيم يا رجل؟
‫اسمع، زوجتي وطفلي،
‫نحاول الوصول إلى "غرينلاند".
‫انتم ذاهبون هناك.
.تم اختيارنا
‫الطائرة اخذت أكبر من سعتها فعلاً،
.ستكون هناك المزيد من الطائرات غدًا
‫أو لن يكون هناك غد! بحقك!
‫سأعرض الجميع للخطر إذا أخذتكم!
‫إذًا، خذ زوجتي وابني.
‫لا يمكنني المخاطرة بهذا.
‫إذًا، لن نتحرك، إتفقنا؟
‫سنبقى هنا، وأنت لن
‫تذهب إلى أي مكان!
‫حسنًا، يمكنني أخذ
‫الطفل، ربما زوجتك.
‫لا! كلنا نذهب! ستأخذنا جميعًا!
‫كم وزنك؟
.أنه 81، ربما 83
‫بحقك!
.ربما 92، 95
‫سأذهب إلى "غرينلاند"
‫في هذه المرحلة.
‫لكن اصعدوا بلا أمتعة!
‫وحرك الشاحنة اللعينة!
‫ـ سأفعل
!ـ شكرًا
‫هيّا، يا رفاق. سأذهب.
‫حسنًا، حاول أن
‫تجد مقعدًا فارغًا.
‫آسفة.
‫آسف، ايها الجميع.
‫هنا. يمكننا وضع الأطفال في
‫أحضاننا. سنفسح بعض المجال لكم.
ـ شكرًا
ـ ليس هناك أى مشكلة
‫شكرًا يا رفاق.  شكرًا.
‫تمسك، حسنًا.
‫يجب عليك إعادة تضميد هذا.
‫تبدو سيئة.
‫هناك مرهم للحروق وشاش.
‫بيروكسيد وبعض المسكنات أيضًا.
‫اقدر ذلك.
‫ماذا ترى؟
‫أبي!
‫مهلاً يا صاح.
‫أنه لا يزال مؤلم.
‫ـ آسف.
ـ لا بأس
‫أحبك أيضًا يا فتى.
‫كيف تشعر؟
‫بخير.
‫لكننا فعلناها.
‫انظري، ها هي.
‫أراها! أرى الأرض!
‫انظر، ترى ذلك؟
‫نعم.
‫انظر إلى الجليد.
‫ماذا تسمي ذلك؟
‫ـ كتل جليدية! انها كتل جليدية
ـ اجل، جيّد
‫ـ هل انت بخير؟
ـ اجل
‫لا بأس. كانت مجرد هزة، حسنًا؟
‫(ناثان)، تعال هنا. اجلس هنا.
‫سيكون بخير.
..يا إلهـ
‫يا إلهي!
‫ضوء ضغط الوقود مضاء.
‫أننا نفقد الطاقة.
‫هناك فشل المحرك المزدوج.
‫دعنا نحاول إعادة فعلها مجددًا.
‫ـ تقليل مستوى الطاقة
‫ـ مؤكد.
‫ـ رافعات الدعامة، الجنيح.
‫تتحول إلى السرعة الجوية.
‫المولدات معطلة.
‫ـ إلى كل الطائرات..
ـ مؤكد
‫شظية "كلارك" الكبرى تقترب
‫من دخول الغلاف الجوي
ـ الرافعات الاحتياطية جاهزة
ـ اهبطوا إلى الأرض في الفور
‫حاول مرة أخرى.
‫جرب مشغل المحرك الأيمن.
!تم تشغيله، اجل
سحقًا، ما زال ليس لديّ
.من يكفي من الرفع
‫شغل مشغل المحرك الأيسر.
‫لم أحصل على أيّ شيء.
سنسقط بقوة. اوقف المحرك
.واغلق صمامات الوقود
‫لا أريد أن أطير بعد الآن!
‫لا، لا بأس، يا عزيزي.
‫لقد هبطنا الآن.
‫حسنا. هيّا، لنذهب.
‫تحركا يا رفاق. خذيه.
‫سأذهب لرؤية الطيار.
‫ـ حسنًا.
ـ آسف
‫هيا. اقفز.
‫كل المجال الجوي مغلق.
‫اهبطوا على الفور.
‫تم رصد شظية "كلارك" الكبرى التي
‫ستضرب أوروبا الغربية خلال دقائق.
‫أينما كنتم، ابحثوا عن ملجأ.
‫هذه رسالة مسجلة.
‫حظًا طيبًا للجميع.
‫حسنًا، مهلاً.
‫دعنا اخرجك من هنا.
‫كل المجال الجوي مغلق.
‫اهبطوا على الفور.
‫اذهب.
‫انظر.
‫كل المجال الجوي مغلق.
‫حسنًا، نحن في المطار.
‫تم رصد شظية "كلارك" الكبرى التي
‫ستضرب أوروبا الغربية خلال دقائق.
‫أينما كنتم، ابحثوا عن ملجأ.
‫هذه رسالة مسجلة.
‫حظًا طيبًا للجميع.
‫أين الطيارون؟
‫انظر، إنه يتساقط.
‫هذا ليس ثلج. أنه رماد.
‫حسنًا. استمعوا جميعًا.
‫رأيت طائرة عسكرية تهبط هنا.
‫إنها على بعد ميل واحد على الأقل.
‫يجب أن نذهب. هيّا.
‫هناك! انهم هناك!
‫- ساعدونا!
‫- مهلا! أنتم!
‫ـ انظر! انهم يروننا!
.ـ لنذهب
‫لنذهب!
‫الشظية الكبرى ستضرب في أي ثانية.
‫تمسكوا!
‫هيّا،  سأسندك.
‫ـ امسكه
ـ تعال ايها الصغير، مسكته
‫يا إلهي!
‫حسنًا، يا رفاق، لنذهب.
‫تحركوا، هيّا.
‫تحركوا! تحركوا!
‫واصلوا في التحرك!
‫إغلاق أبواب صد الانفجار.
‫هيا بنا، هيا بنا!
‫تحركوا! تحركوا!
‫إغلاق أبواب صد الانفجار.
‫ـ إغلاق أبواب صد الانفجار!
‫ـ إلى الداخل! تحركوا!
‫نعم، سيدي.
‫ستصل إلينا موجة الصدمة
‫خلال 1:20 دقيقة.
‫تحركوا! تحركوا!
‫واصلوا في التحرك!
‫- استعدوا للصدمة!
‫استعدوا للصدمة!
‫أين الومضات؟
‫ايّ ومضات؟
‫الومضات التي تأتي قبل أن نموت.
‫استمع ليّ يا بني.
‫لا بأس.
‫أمك وأنا نحبك من
‫أعماق قلوبنا، إتفقنا؟
‫أننا هنا معك.
‫لذا لا يهم ما يحدث
‫ إتفقنا؟ لأننا معا.
‫ـ حسنًا، هل تسمعني؟
‫ـ نعم.
‫وسنكون دومًا معًا.
‫لذا، لا داعي للخوف.
‫نحن هنا، إتفقنا؟
‫ثلاثين ثانية.
‫انزل، انبطح.
‫انا احبك.
‫انت حياتى.
‫خمسة عشر.
‫عشرة، تسعة، ثمانية ،
‫سبعة، ستة، خمسة، أربعة...
."سي كيو"
‫هذه محطة "غرينلاند".
‫هل هناك أحد يسمعني؟
."سي كيو"
‫هذه محطة "غرينلاند".
‫‫هل هناك أحد يسمعني؟
."سي كيو"
‫هذه محطة "غرينلاند".
‫‫هل هناك أحد يسمعني؟
‫محطة "غرينلاند"؟
‫هذه "هلسنكي 1- 9".
‫الاشارة ضعيفة لكننا نسمعك.
‫أننا نسمع، "هلسنكي".
‫من الرائع سماع صوتك.
."سي كيو"
‫هذه محطة "سيدني".
‫يمكننا سماعك ايضًا
‫أخيرًا بدأ الرماد يتلاشى هنا.
‫يمكننا تقريبا رؤية الشمس.
‫أنا نسمعك، يا محطة "سيدني".
‫الرماد تلاشى هنا أيضًا.
‫ولا تزال هناك علامات إشعاع.
‫لقد فتحنا للتو أحد
‫أبواب الانفجار.
‫لقد مرت 9 أشهر
‫طويلة تحت الأرض.
‫رحل كل شيء.
‫رحل الجميع.
‫هل هذا طائر؟
‫لا اعرف.
‫انظروا!
‫هناك!
‫كل شيء آمن.
‫محطة "غرينلاند"،
‫هذه محطة "فيربانكس".
‫كيف وضع الطقس هناك؟
"سي كيو"، هذه "نيودلهي"
.الهند، أننا هنا ايضًا
‫هنا "5 - 9"، "ساو باولو"، حول.
‫هنا "5 - 9"، هذه محطة "موسكو".
‫هذه "بوينس آيرس".
‫من الرائع أن تكونوا أحياء!
‫هذه "بيروت". مرحًبا هذه "بيروت".
‫هل يمكنكم سماعنا؟
‫محطة "جرينلاند"،
‫"كاتماندو"، "نيبال".
‫أننا نسمعكم.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال  ||